####  [法轮功真相](../../../../basic/blob/master/README.md?t=04291631) &nbsp;|&nbsp; [九评共产党](../../../../9ping.md/blob/master/README.md?t=04291631) &nbsp;|&nbsp; [解体党文化](../../../../jtdwh.md/blob/master/README.md?t=04291631)  &nbsp;|&nbsp; [共产主义的终极目的](../../../../gczydzjmd.md/blob/master/README.md?t=04291631) &nbsp;|&nbsp; [魔鬼在统治我们的世界](../../../../mgztzwmdsj.md/blob/master/README.md?t=04291631) 

#### [美国皮尤最新民调：82%美国人对中国持负面看法](../pages/prog202/a103413248.md?t=04291631) 

#### [组图：海外法轮功学员纪念4‧25万人上访](../pages/prog202/a103413180.md?t=04291631) 

#### [【晚间新闻】4月28日完整版](../pages/prog202/a103413038.md?t=04291631) 


#### [【寰宇扫描】日本新型护卫舰“最上号”服役 具匿踪.扫雷能力](../pages/prog202/a103412814.md?t=04291631) 


#### [普京欲闪电般报复西方 拜登要追加330亿援乌](../pages/prog202/a103412877.md?t=04291631) 

#### [护网络自由 美与55国推“互联网未来宣言”](../pages/prog202/a103412841.md?t=04291631) 

#### [德媒：全球化已死 应确保贸易随时可替换中国](../pages/prog202/a103412798.md?t=04291631) 

#### [中国留德学生在各大学贴反共传单 希望唤醒小粉红](../pages/prog202/a103412796.md?t=04291631) 

#### [联大通过决议 限制安理会五常否决权](../pages/prog202/a103412649.md?t=04291631) 

#### [俄加强乌东攻势 德国议会决定援助乌克兰武器](../pages/prog202/a103412626.md?t=04291631) 

#### [英国瑞士达成重要贸易协议 期待创建英瑞天下](../pages/prog202/a103412677.md?t=04291631) 

#### [访东京不访北京  德媒：亚洲政策转向](../pages/prog202/a103412515.md?t=04291631) 

#### [多家国际企业警告 中共封城扰乱供应链和营收](../pages/prog202/a103412512.md?t=04291631) 

#### [【短讯】岸田文雄29日起 出访亚欧五国](../pages/prog202/a103412574.md?t=04291631) 

#### [卫星图像：俄部署海豚保护黑海海军基地](../pages/prog202/a103412424.md?t=04291631) 

#### [观看外面世界 朝鲜“地下黑客”绕过手机封锁](../pages/prog202/a103412416.md?t=04291631) 

#### [旅行后返港 香港男星曾江隔离酒店去世](../pages/prog202/a103412404.md?t=04291631) 


#### [4月28日国际重要讯息](../pages/prog202/a103412316.md?t=04291631) 

#### [创20年新低 日圆兑1美元一度跌破130日圆](../pages/prog202/a103412263.md?t=04291631) 

#### [马克龙访视巴黎市郊 险被番茄砸到](../pages/prog202/a103412180.md?t=04291631) 

#### [【晚间新闻】4月27日完整版](../pages/prog202/a103412077.md?t=04291631) 


#### [马斯克购推特 左派集体愤怒 反极权者也关注](../pages/prog202/a103412005.md?t=04291631) 


#### [美俄突然换囚 美海军陆战队老兵获释](../pages/prog202/a103411892.md?t=04291631) 

#### [“空中1号” 全球首座垂直机场在英国启用](../pages/prog202/a103411894.md?t=04291631) 

#### [欲断其政治生涯 缅甸军政府再判昂山素季五年监禁](../pages/prog202/a103411688.md?t=04291631) 

